Administrador 

Pantalla pricipal 
Se muestran cantidad de examenes y alumnos registrados.


Menu alumnos

Registrar
Registrar datos del alumnos.

Administrar alumnos
Lista de alumnos y la posibilidad de editar sus datos, su estado o resetear 
su password en caso de que el alumno lo olvide. Para mostrar el formulario de editar 
datos solo hay que dar click en el boton editar. Para borrar un alumno hay que dar click 
en el boton borrar.Para resetear el password hay que dar click en la palabra resetear.Para 
cambiar el estado del alumno hay que dar click en la palabra activo o incativo segun sea el 
caso. Se puede realizar busqueda por nombre de alumno.


Menu examenes

Registrar
En esta seccion se pueden registrar los examenes, agregarles preguntas con sus respuestas, 
editar nombre, borrar examen, modificar estado de examen, configurar tiempo de examen y promedio.
Para registrar examen solo hay que introducir el nombre del examen y dar enter. El examen se cargara 
en la tabla. 
Para editar la configuracion dar click en el boton de engrane. Se puede modificar fecha y hora de aplicacion,
fecha y hora de expiracion y promedio minimo.

Escribir examen 
Para agregar preguntas al examen registrado hay dar click en el nombre del examen.
En la seccion escribir examen podremos agregar la s instrucciones del examen, preguntas y respuestas.
Para agregar instrucciones dar click en el botonescribir instrucciones.
Para agregar una pregunta dar click en el boton agregar pregunta.
Cada pregunta contiene botones con iconos para editar pregunta, borrar pregunta y agregar respuesta.
Las respuestas tienen boton para editar y borrar respuesta.

Menu evaluaciones
En esta seccion se pueden ver los examenes que ya realizaron los alumnos. Para ver que alumnos han hecho un examen 
en especifico dar click en el nombre del examen.

Alumnos evaluados
En esta seccion se pueden ver los alumnos que han hecho el examen seleccionado y sus notas.
Si quiere que el alumno pueda volver a hacer el examen dar click en el boton borrar.


Menu con nombre del usuario

Perfil
Editar datos de usuario y password.

Salir 
Salir de la aplicacion.
  

Alumno

Pantalla pricipal 
Aparecen examenes que puede realizar el alumno.
Hacer click en el nombre del examen para entrar a realizarlo.

Hacer examen
El examen tiene un medidor de tiempo restante en la parte superior derecha.
El examen muestra el total de preguntas y presenta 10 preguntas por pagina.
Para enviar las respuestas solo hay que hacer click en el boton enviar.
Una vez enviadas las respuestas se mostrara su calificacion de examen.

Evaluaciones
Se muestran los examenes realizados por el alumno, mostrando nombre del examen, 
numero de respuestas correctas, incorrectas, promedio, status(aprobado o no aprobado).

Menu con nombre de usuario

Perfil
El alumno puede editar sus datos (usuario, nombre, apellidos) y su password.

Salir 
Salir de la apliacion.




